+++
date = "2016-09-29T10:18:00-08:00"
draft = false
title = "29.09.2016г., Общественная палата ЧР, круглый стол, повестка"
slug = "29-09-2016g-obshchestvennaia-palata-chr-kruglyi-stol"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"медицинское обслуживание",
	"село",
	"Общественная палата ЧР",
	"повестка",
]
categories = [
	"Здравоохранение",
	"Общественная жизнь",
	"Образование",
]
projects = []
locations = [
	"ЧР",
]
+++


29.09.2016г., Общественная палата ЧР, круглый стол, повестка: "О медицинском обслуживании в селах республики"... Важная, болезненная и к сожалению актуальная тема... #онфвмоёмрегионе #АссоциацияобщественныхобъединенийЧР #рсм #ФедерацияпрофсоюзовЧР #Дунаев
